単価千円出せばうまい飯
心を込めて？
ここが渋谷？なるほど、
並んできます？
そういう気持ちもわかりますが
なに言ってるかわからん。［人間
ドーパミン、たしかに。
質量がある通貨？
死？
全然弾けてない
このまま勝てるぞカオスティック
特徴量が見えた
わかった完全に理解したむずいななるほど
手を合わせる。右手が左手に触れている？
データの前処理が原因だ
なるほど
ビフがタイムトラベルを何度繰り返してもマウントゴックスが潰れる．
楽しいは消費だが，楽しむ心を育むのは投資だ．
今日も意識高くテトリスのように生活する
ワクワク以外の感情を抹殺していこうな!
アナコンダなに？
推しカフェの概念？
アナコンダインスト
受け
コナンですき
グアテマラおいしいね
けみおですき
半袖半ズボンにサンダルのノーパンですよと。
いやまぁそういうところですよと。
渋谷東二郵便局
渋谷区,
東京都
郵便むずい、、
ゴミ箱に入ってた
片割れ…
俺マジで発達障害なんだな、、、
小さい頃の写真をあげるやつのモノマネです。
Japan』編集長就任祝い記念パーティー
Green
新編集長
藤井さん、おめでとうございます！そして、別井さんお疲れ様でした！
のんびり、はきはき、ぐつぐつやっていきたいなあ〜
CTOのチャンネル、なんか見れるだけで価値を感じてる…
バグですき
いちにちのごはんだいせんえん
もしかして生活リズムはやくなるとコンビニ行かなくていい！？
コンビのご飯あきてきた、そろそろ半年以上ほぼ毎食になっちゃう。
ここ半年で自炊は一桁回ぐらいしかしてない…
すき
おわり！
すごくてすき
すき
あ、遊び誘われてダメでした
最強になりたい
すき
今日のサンダル率…わたしだけ、、
ビリアードうまくなって嬉しい
風船…🎈
…！🦆💸
しまじゅんかも？
終電までこもるチャレンジ開始
はい！！！I’m
Shunsuke
Takagi！！
すき
はい
表参道より宇田川の方が気分とおい
渋谷・新宿で待ち合わせしちゃう人、正気かな？
多分炭水化物はいらないけどカロリーは必要なので早い話マヨネーズ飲むの大切
人間にリスペクトは必要だけどお前人間？
アチ
ありがとうございます、、！
え〜めっちゃしたい！制服着て美容院行った後に自撮りしまくってポトレ撮られまくってTikTokして芸能人ぽいSNSしたらバズれる自信ある…
私モデルしたいな！
名刺整理とレシートのぶっ込みが終了しました本日。
なんでわたしのすきになる人みんなピアス耳めっちゃついてんの、、、？わたし怖いの苦手やねんけど？
きょうです、、、
😇😇😇
まだ続編ありました
ギャルには誰も勝てない
私に来る変なDM晒すとFav付くのやめてほしい
（違う人の）「そういうところやめたら？」
psychedelicTrunsやばい！！！
こういうDMばっか…
お前なに「学校いらん」ゆーて高校在籍しとんねん、クラファンで起業してないわ、じゃあお前がやれや、
肉の限界消費係数はねぎし
リプ欄
やるやんけ！
がんばります。ブチあげていきたい所存です。
Green
渋谷区,
東京都
「ビジネスパーソンとして好きな人だけを呼んだ」
しにそう
めいしきれた
おわり！
生きてない
しにそうなう
むり
インキャなう、、、
ギャルスキ…
ギャルはノーパンでも最強！
あ、ノーパンです、、、、
まぢすげーじゃん！
ギャルになる
ギャルのテンションでいく。
パーティむずすぎ
会むずすぎおわた
無理やって
半端ないって！
こんな行きにくい会あんのかよ、、、、、、、全日でもトレセンでもなかったわ、、、、、
死にそう
いや無理やって
こばかなさんともっと近い距離に居たい、、、
市川さんかっこいい…
新宿…立ち入り禁止なんですよね私…
最高じゃん！
カフェイン浴びてきます！
東さんLUUP！
お酒じゃなければいいのか
SlackとかLineとか名前検索するの見越したら、全部の予測変換に引っかかったほうがいいので「高木俊輔＿Shunsuke
Takagi（たかぎ・しゅんすけ）」になってしまう…
みんな頑張っていこ〜〜！！
生活リズムっていう概念むずい…
やばすぎやろ天才か、、、、
使いましょう
♥
愛のパーセンテージを計算する
♥
このリアルで信頼できる
METER
を使いましょう👉
ムーミン谷に帰る
危なくなってくるとツイートが増えるらしいですね。パソコンを開かずにずっとスマホを見ているらしいです。
日比野名古屋帰っても頑張ってな！一年後会おう！
やる気成長挑戦意欲出会い情熱社会貢献理念意識改革ソーシャル主体性発信シナジー努力経験気づき人脈感謝やりがい創造信頼ポジティブ意志目標利他熱意初心勇気覚悟友情啓発アウトプット自己投資対話前向き責任イノベーション向上心一生懸命成果実現グローバル仲間夢可能性行動貪欲感動強み付加価値
人間は渋谷区にあつめるのだ
おらトーキョー帰る
ქვეყანაში
არ
იყო
ლამაზი
გოგონა
...
დღევანდელი
ბრინჯი
ごらっそ！
開成の運動会誘ってもらってたから行こうと思ったけど猫と戯れてたら新幹線逃してココスなう…
むしこわい
コンサータです
キングダムしたい
日本にはセックスしたくても出来ない人間がいるんだぞ！
恋垢
復縁垢
1ヶ月！！！
今日会社なかった
パルキア食べたいな
みんなだいすきチョコボール
結局二泊三日で3箱開けたティッシュ
「おっぱいとエントロピーは小さい方がいい」
あくえり
朝らしい
エントロピー
自然なのだ
オタク
映画見たいらしい…
すごいめっちゃ良い天才！
ばかしょうもない遊びで盛り上がれるのが旅の魅力
勝った
うまくいったやつ
かみらかべろまつり
ザコい…
うばいつこーへんとこ人間すまれへん
こじらせ…あぶない・
ありがとうございます！
広大な畑を耕すようなことなのだ
chrome拡張的なテンションで”Pack”っていう拡張ができるっぽい。
「URLが発生したらNotion内の要素を埋める」とか。割とTable
Viewで管理してるから。
あぶな…
Macが限界突破したから私もしようかしら
マクブクで音量限界突破、、
アチす…
なつ、始めちゃいます？？？
日本全国！
…
なにこれ！置いただけで判断されるのすごい！
at
伊豆仁田駅
函南町,
静岡県
巨大な城を作り、運用し続けて行くだけなのだ
（起きたら消す）フリーランスでPjMをやってると、レベルが低い案件も沢山あるんだけど、結局は「綺麗で分かりやすくて、リッチな土台を作る」ってだけなのかな、と思った。
最上思考だとNotionとSlackなんだけど、使えない人もいる…
ある意味それを考えるのがPjMのお仕事
Markdownが書けない人間に対してどうやってTrelloを使ってもらうか…むずい、、、
…！
そんなのありなんすか？
寝る前レッドブルアチす
おわり、、
温泉わろた（あぶな…）
…？
日比野しんだ？笑
at
韮山駅
伊豆の国市,
静岡県
at
韮山町
静岡県
at
伊豆箱根鉄道
三島駅
三島市,
静岡県
韮山の近くに住んでる人いるかな！？
一応
なんですけど、なんか予定飛ばしてたら教えてください！
みんなありがとう！
？？？「名古屋帰りてぇな」
新幹線ワイファイ使えたんだ！
【ご報告】
しにそう
切符むず、、、
忘れた人がいれば途中で買いに行くので早めにいってくださいね！
だいたい友達！
修学旅行でお菓子とワックスを一番に入れるタイプの人間
遠足行くぞーー！！！！
月、きれー！
三浦すきすきファンクラブ
のみめんたる？
正確にいうと縮毛かけて時間短縮しました、先行投資。
主観やん、、
髪の毛をセットして変わったことというとモテました…
私みたいな若い人間が美術館いったら「小僧よく来たな」みたいなオーラすき
いいっすね
あぶな…
ストーリー汚い奴は低学歴。これはまじ。
怪しい雲行き…
最初は盛れてると思っても時間が経てば「あれ…？」ってなって投稿をアーカイブするインスタグラム
文喫に居るとなぜか溜まるコーヒーの空きカップ
恋人と美術館デートしたいけど別行動にしたいし恋人おらんかった…
「瀧くん…！」
Watchのケーブル、
お前は？
さっき起きました
したい！！！
at
六本木駅
港区,
東京都
ここ渋合宿カフェイン禁止宣言
予定むずい
今日合宿やん…
あ、着替えない
移動中仕事できるとしても？
え、無理じゃね？
あ、破滅する
美術館&ギャラリー（アート）
食
美容室
ジム
化粧品1
洋服
月によりけり
おわり
…？
髪切ったよ
おる？
めっちゃすきやんわたしのこと
…！
早漏…
ふーー！！！
今日ちょっとパーティしちゃうか！！
アイコス危ない…
ねっむ
ネットワークソース見てもなんもわからん
言い方かっこいい…
Stay
sustainable
→スプシ
→Notion？（多分無理
税金あぶな…
源泉徴収あぶな…法律むずすぎ
朝5時の寿司からなんも食べてへんかったおわた
めちゃくちゃお腹減ったしにそう
え、？
want
メタファーなので
紹介カードって概念きつない？
ウケ
店みすった…今日渋谷店じゃない本店や…
なんで空いてるん思ったら学校かみんな！
at
OCEAN
Shibuya
渋谷区,
東京都
正直”まじで”覚せい剤をする人の気持ちがわからない
隣で「プログラミング合法？」っていってんのに私スマホゲーやん死にそうけど楽しい眠いけどドーパミンどぱどぱ
仕事する気でスタバきたのに死にそう
アガリオって合法？？？？
耐えた…
買いにくすぎわろた
／
高校を中退しちゃった組は遠足がないんです…😭（ぴえん）
＼
そんな私たちが
”どうしても遠足・修学旅行がしたい！”
という気持ちで計画したのが「遠足のしおり｜「ここが渋谷」
合宿」
…！
…！
私は睡眠時間を削ってまで「友達の別荘に行く会」で”遠足のしおり”を作るぞ〜笑
めっちゃ仕事したまま食べやすい。発見。
朝食
寝てんのお前だけ！
同級生…
え、危なすぎん？？
めっちゃ寝なあかんのに自分への悔しさでねれない
起きても何も出来ないのに
鬼寝られへんだれか
睡眠ってむずい。人生最大の難問。
割と気合いでどうにかなるフェーズ。まだ、
おてがるたかぎしゅんすけセット
…！
でも俺はアウトロー！
アチすなあ…
「合法
診断
ハッタリ」
トランス気持ちい…
しごと、たのしー！
よかぜ、きもちー！
いいぞ人生！
確定申告会場
がんばろー！
事実が欲しいだけだろ
手にメモ書くやつ、お前携帯より手の甲見るんか？って思ってしまうな。
カフェインで胸焼けせん？
明日美容院いれてしまったので頑張るしかない
毎日祭りしてる
絵文字対応っていう概念強いわ
タリーズで危ない話している人が隣にいる、、、、、お姉さん助かって
おわた
まじか自分
自分仕事できひんすぎて死にたくなってきたなう
割と困ってて、シークレットタブでひらけばなんとかなるねんな〜〜
おてがるたかぎしゅんすけごっこ…
終わった…
上司に5秒で詰められた…どんな仕事の連絡よりも速いって私何やらかしてん…
SNSでffになれるタイプの人間！
睡眠って大切やな。
山手線シャトルランしてる…
なう…
マクブクしか持ってきてない〜やってんな〜
あぶな…破滅しかけた
予定組むの下手太郎
だめだこれ！！！いえもどれない！！！
…！
そんなにながくはおふぃすいれないや
うわわわわ今日ハンコいる！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
虹色になるのインスタだけか
いんきゃやから取材のあと毎回反省会してる…
1週間ぶりぐらいに会社行くしにそう
目薬すら持ってへんおわた
フルーツサンド売り切れ出たからサンドイッチしてる…🥪☕️
ぐも〜
パリってとこ行きたいな！
学校行かないと仕事ができるらしいぜ！！
う、、、、？？？充電器忘れた、、、？
二日ぶりに光合成してる
ニートなのでウキウキしてる
写真みつけた
ギャルになりたい
ギャルと付き合いたい
いけてる奴みんな早起きまだベッドでスマホいじってんのお前だけ。
Macの画面が朝
光合成なう
今一番いけてるのは早起き
俺の中で5月はじまった。
文喫でカフェイン取りまくるんは別に流行ってへんからな？？
鬼の8連休楽しんでた
絶対的な時間で生きてる
仕事しなさすぎてなまってんな〜〜
早起きしたなーー！
おてがるたかぎしゅんすけセット
起床
おはよう
誰もルールを知らないゲームウノ
おてがるたかぎしゅんすけセット睡眠。
タピオカ一杯千円
なんかわからんけど動いてるからヨシ！
タピオカ
ううう緊急対応
フリーランス危なすぎ耐えた…
「トラブルしようや」…？
うおーいっこうさんも行くんだ！
お手軽たかぎしゅんすけセットレベル1（UberEats
）
ハイ！！がんばります！
ますますブチ上げていきたい所存です
なまらねむい
お寿司食べてたらこんな時間になっちゃった
ささっぷると同じクラスになれる瞬間ってあったら素敵だろうな〜
お前らどうせクラブ行って事実に酔ってマシュメロ以外まったく乗れずに、だっさい空間で缶開けてイキリ散らかして色っぽさのカケラもない適当なSEXしてポエム書いて曖昧な関係続けながら受験期なって就活なって中途半端にやるならめっちゃ楽しい…
「したい・やりたい」っていうか「する」！
ちゃんとお金稼ぐしバリュー出すし海外行って情報量多すぎて帰国後鬱になって死にながら仕事してバカ遊ぶ！！！！
Airbnbで海の見える宿とってAmazonプライムナウで花火買って夜したいし、代々木公園でタピオカUberEatsも！水遊びもする、浴衣着て納涼船行きたいしスポッチャでバカ騒ぎしたい。
おはよ仕事しよう
ナン！
ダブルミーニング…
センスをセンスで通わせるってものすごい究極の愛情表現だな。
あいしてる。
わたし食べることだいすきなの。中途半端ならいらないわ。
終わった…！
1年ほど前に書いたメモを公開した
GINZA
SIXの資生堂にあるやつ…
周りの情弱みんな見て〜〜〜！！
…！
ハヤカワさんパクリブランドにちゃんとキレてて素晴らしい…かっこいい
割とこれやね〜。
だからまったく別のジャンルにしても物事を極めた人はこれを理解しているから他のことも出来る気がする
ふわふわチーズケーキ
ふわふわコーヒー☕️
今手当たり次第パンケーキ行きたいとメッセージしているんですけど、手当たられてもいい人いますか？いいねしてくださいパンケーキ。。
今日はくつざわさんにカブトムシ投げられる夢みた…こわ、
タカ・ペリニオン
優勝
おはよ
今起きている人。いますか？お話しするかもしれません
いいねして下しあ
誰か今から渋谷きてよ、散歩したい
好きなタイプは有機物
GWそれでもあんま仕事してへんかったな
仕事したくなーいってより価値出さな死ぬからやらなあかんねんアホか！
そんなことないか、倒れてる人なんて無限にいるし
あれ昨日いた？なんか見かけた気がする…
ギャルになりたい…
久しぶりに友人としっぽり出来たー！お仕事がんばるぞ〜！
これむずいや結局できなかったtest
恵比寿で降りやがった…ブッ〇すぞ
スト缶持ちながら日比谷線乗ってる人がいて気分がいい
すき
社内のエンジニアと仲良くなりたいや
Googleアナリティクスでフィルターは既存のモノ（test
data）からインポートできるけど目標はインポートできない？？？まじ？？？
もっとよくしていこう
叩きは貧者のコンテンツ
ブスすぎおわた
正直どう頑張ってもカフェインってやめられへん
チャリ買えば六本木たぶんいける？
ものすごい滑稽で気分悪い
作業しようとして六本木のリザーブでコーヒー頼んだ後にMacの充電4％ですよと。
優雅に飲んでからまたカフェ探しますよ。と、
「友達がリッツカートンで働いてる」ってパワーワードすぎウケた
強強
佐藤オオキ
結局スタバなの死にてえな
もらった
階層バリバリ上げていきたい、六本木の行きつけがない、、、、
年パスが物理なの嫌なので顔パスになりたい
天才やんはやと…
不足感を感じることがあるならそれは強者ではないんだと思う。
I'm
at
東京ミッドタウン
港区,
東京都
私がすきなアートをまとめました、体験した、行った、触れた、そんなアートをストーリーにまとめました！
あーこれすき！みたいなのあればお誘いください！
えんそく！！！
人生敗北
割と無やった
「ヘルシーな恋愛関係」ってなんなんだろう、って考えたときに、明後日のことより明日のことを、明日を考えるより今日を。そしてそれが、地続きに素敵な関係が続いている。ってのが今のところ結論。
やっていきたい！
ワタシ
サシカエサレル
えぐい角度でディスるやん…
アートを見た時の感情。ゆれる。
青木氏
圧倒的当事者意識…
I'm
at
CURRY
渋谷区,
東京都
こっちの方が自分に矢印向いててかっこいい
これ別に固定にする意味、そんなにないな。彼女募集ツイートじゃん。
別に口説く必要なかったワ！生きてるだけでモテる！
テッテレ〜メタモン！
面白そうなフレームと目的が決まればそれを達成するのは大好きだし、その目的に応じて自分を最適化するのは好きだ。
そこのお前なんでまだ平成アディショナルタイムなの？
いけてるやつ
みんな早起き、できてへんの
お前だけ
！
ジロンタン近くにできた
ここからが本当の勝負
=しにそう！
今日テレビの取材しまじゅんと出るんすよ
髪の毛セットして欲しいです…割と、、
おきて
ワタシ
セイキュウショ
ツクル
朝です。頑張りましょう！
もう終電すぎてんのか、、
Notionを手に入れた私は脳内のストレージを拡大したのと同義、
え、めっちゃしたい。高さ合わせて飛びたい…
あかんヘディングしたい…突然くるな、、、
GW（ないけど）なので、なんか1記事だけでも文章書きたいな〜と思っていたところ、なかなか興味深い話題が出たのでしっぽり描いてみました。
なお、文中で出てくる友人をディスるつもりは一切ありません！
人間誰でも、割と年齢は関係なく、お前もう始まってんぞ、最終意思決定権の保護者がラッキーと思うならそれでいいけど、そんな確率の方が少ないけどお前大丈夫ですか、と。シンプルにメタ的に攻略できてるやつが強いねんから文句言ってても始まらんぞと。
そうなると、”金持ち父さん貧乏父さん”の著者、ロバート・キヨサキが言っている「若い時はお金のためではなく、学ぶために働くのだ」という言葉の意味がわかるな…
そうなったときに、そこまで思考ができるならそもそも「自由です！」と宣言されなくても”やってる”になるのか…？
ってなったときにお小遣い制をはじめとする学生のより良い生活と生活における配分は現状維持？？
要は短期・中期・長期のすべてのスコープで「人生」を見たときに出来る手段として、”勉学に振る人”や”勉学をしつつ勤労をする人”など、割合が変化してくるんだろう。
ここでいう後進国＝「短期的な利益を優先するをやむ得ない（思考できない・明日死ぬetc）状態になること」
「お小遣いあげてたらいい」って選択肢って思考停止なんかな？学生≒生活が保障されている中で、お金を手に入れたい（その必要がある）ってなるなら自分が手に入れれば・稼げばいいと思うんだけど。
そうなったら、勉強をせずにお金を”短期的に”…
すき…
春きた！
代官山めっちゃ近いな
あと友達多いのは必須ってことを最近学びました！！
なんで私お腹空いてるのにコーヒー飲んでんだ？
くりすちゃんぼたるすきー？東京来るらしいからうれしー！
てか家の下でやってる気がする
まじかよ今年めっちゃ広いやん
なめとんかこら（家の下）
裸で寝てたことが判明しました！
フリーランス
向いてる
クエリ
請求書
むずい
代行
5/3
あーどーしよ、バーベキュー行くか迷うな
Macのバージョン上げて寝るか
この時間に友達のZenlyを見て家じゃない＝感情が揺れるみたいな人間にいつからなってしまったんだ
バイバイじょんまろーん、、
Wordを使ってる人間にGドキュメントを、iPhoneのリマインダーからTrelloに、LineからSlackに、ここで最新のAsanaやNotionを使うことだけが正義ではなく、”組織全員がスプシが・ドライブがちゃんと使える”そんな状態を作っていける人間が本当の強者なのだ
とどいた〜♡😻
みんな起きた？朝やね
もーともともと！アゲアゲホイホイ！！
あれちゃんのツイート危ない…
寝るの放棄した、できる。
長期戦苦手！、！
だけど微妙な納期だと焦らないから出ない
毎日死にたいから納期キツキツがいいんだけど
SARPSしてたら見つけた
整理整頓なんてしなくていい、全部が散らかっても最高に美しいものがたくさんあるだけだからさ
食事が雑な奴SEXも雑。
自閉ファンタジスタ
かわいすぎんか、、、、
ある？」ってより「どれぐらい？
めかぶって致死量ある？
お前が本当に手に入れたいものなら大抵のことは我慢できるはず、それができないなら考え直したほうがいい。全部手に入れていいけど全部同率なのはワガママ
コンビニご飯の炭水化物手に取った瞬間考えれてよかった…不合理…そら油断したら摂取したくなるのわかるけど液体と食感の方が作業効率上がる…
半年に一回ぐらい家変わるから住所覚えられへん死んだ
3軒目！かかちました！
恵比寿民ってクリーニングせーへんのかな？お金持ちやから取りに来てもらうタイプなんかな？それともクリーニング必要になったら捨てるんかな？
なつなので
冬服クリーニングだしていい？
「知識と日陰のS席」
はい
イケてる海外のティーンの映画見たい。スクールライフ的な
水遊び！BBQ！！お泊まり！！する！！！！！夏！！海！！！やるぞー！！！！
最強になりたい！いえーい！👌
いいね
きたあ
うちの社長もフォローしてる…
くつざわさん強くね？そんなことある、、？
オワタ
爆死した…
テーマの全ては、宗教、酒と音楽と女、闘争、退廃、つまりはアジテーションの問題に帰着すると俺は考えている。革命は起きない。少なくとも、「革命」の大義名分さえあればどんな無理筋な議論でも通せると思い込んでいるバカとは口を聞きたくない。
ウケた
平成
ウケ
きた！！！ドーパミン！
集中を合わせるって概念やっていき
今月はサスティナブルと狂気が混在する月間にしていきたいです！！！人生は結構長らしいんで！
たくしーつかえるようにおかねかぜこ！
原宿混みすぎて渋谷区の税金納めてるマウントで歩いてく
みどり嫌いになったわ
立ってりゃ勝ち！
SMBCならびざぺいうぇーぶ使えるはず
カード出すとやられんのか…
別に出してねえやつは嫌いじゃないけど好きになれない。かわらずこのスタンスです。
バリュー出してこ！
いいからやれ
なにこれ喜んでいいの？
りくちゃん六本木オール系？
みんないつもありがとう！！！！
センスダイジ
元カノがShiroの香水買っててせんすあるなーおもた
別にいつ死んでもいいっすよ。
仕事あとちょっと、がんばろ。
人間と喋りたいです。若干軽作業しますが、六本木〜恵比寿の日比谷線沿線なら行きます。
何この年末感
梅の花
夢に語らく
みやびたる
花と我れ思う
酒に浮かべこそ
それはアートか？ではなく、それもアートなのだ、を目指す。
けど”Minerva”の方がカッコよくないすか？
結構リスケ祭り
ワルじゃん(
ᵒ̴̶̷̥́
·̫
ᵒ̴̶̷̣̥̀
)
PUSH!!!!!!!!!
勝てる！！！！やりきる！！
クリスチャン・タカギスキー
そろそろ飛べる
これって合法なんですか！？！？！？
コーチングしててよかった〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜！！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！？！？
サスティナブルな開発をやっていきたい
マルチタスクなんもできん
むずい…
むずすぎ死んだ
めっちゃ便利やからみんな使おう
あざす！！
友人の別荘でここ渋仕事合宿する
だからツイッタしてる
chrome開かん
前からFFになってるんやけどそんなすごい人やったんか！ってなってる
すげ！
おい
人生は年齢じゃなくて、本気になった時だけ得られる経験値。
インキャオタクさんめっちゃいた
もしかしてきょうかいりょうゆめっちゃこんでる？
今年一年の目標
①収入を爆上げする
②同棲を始める
③一年を機に引っ越す
サイキョーになりたーい！！いえーい！
趣味は歯磨き
1週間ぐらいちゃんとしたご飯食べてないけどUberEats
あるのでだいじょぶ！
こっぷんかー🥳🥳🥳
5月から断食しようかな笑
やるぞおおおおお
レペゼン自撮りいいねマン
ぶんぶんぶんさん、、
体調内側から崩す系はR-1で勝てるっぽい。だけど喉痛いのはどっからきてんおむえ。
海外に住む技知りたい
ねむみざわざわねむみざわ〜
そらとんだ
R-1ショットで飲んでるから内側は強い
体調鬼悪い喉やばい
METOO！
PjM（全部やるマン）
パージの概念は必要なのか？？？
自責は思考停止なのか
天才やこの返答、、、
はい
ひみつですが。
はい
ハイ
タピオカほんま中いっぱいなる
会した
もしかしてめっちゃでかい？この公園
てかよよこうむずい
バスってむずい
あれ、バスってぼたん越さない動かんの？
きたああああああドーパミンの波！！！んれる！！！のれる！！ける！！
5/7ここ渋合宿…
宣言！
私の周りの人間が（緊急事態で）金銭的な理由によって動けなくなっちゃうことがあるので、「スマホ1台で始めるキャッシュレス」というnoteを書く事を宣言します！
渋谷スマブラあざした…
渋谷行ったら路上で人がスマブラしててわろた
誰か目薬貸してinオフィス
データ・インフォームドおじさん
感情多分ミスってる。まあいいか、
低学歴ストーリー汚い
今日のやらかし。お届け物を実家にしてもうた。
バックパス的な感じやあ
寝るっていう選択肢もなくはない。
発達障害が発達障害向けの記事書くん辛すぎんご
でんまる。
イケイケ！！！
キーボード叩く人はこれオススメしたい⌨️
応募しちゃうか！👀
義務教育を修了してない（アナリティクスを使えない）と相手にされないのは当然でしょ。せっかく福祉を公式が提供してくれてるんだから勉強しよ〜〜〜！
Googleは福祉か…
ウケ
体調不良をおいていきたい。
令和に持っていきたいもの
侘寂・複雑性・持続可能性・人間性・センス
平成においてきたいもの。
現金・ネガティヴ・不確定要素・紙・驕り
なんやねんセンスありすぎ惚れた
やっす
あかん笑った
たかぎ（私）に会ったことがある人、はじめはどんなのだった？
会社へのログインミスった
メモンヌ_φ(･_･
１つひとつのことを最大化出来ない人は未来を最大化出来ないよ
二日にいっぺんなか卯おる、、、
資生堂の顧客
I'm
at
ギンザ・グラフィック・ギャラリー
ggg
中央区,
東京都
Loeweのよかった
引っぱらない
カフェインの代わりに野菜ジュース
！？！？！？！？早く行かなきゃ
最近予約と計画の概念獲得した
SIX（資生堂）
→MTG・GYRE行く
夜からは
仕事＆洗濯
連絡するのはらってさんに合宿する？って、
今歯磨きがアツい！
普段の学校生活…
UberEatsなんか混んでた
やばLineデリマおっそ
うおおおおお仕事やりきって爆死して遊ぶおおおおお
クッソキモくてすき
名古屋の悪いところ集めたみたいなやつ
きょう、”会”をした。場所は、ひみつ。
環境に入るのにリソース割くのダイジ。そこには無償の教育のような福祉みたいなものがあって、それでレバレッジがかかる。
どんどん釣り上げてギリギリまで張って多動するの大切。
デザインガイド、完全に”ヤレてる”
灘高文化祭エンジニアリング担当誰かわからんけどめっちゃセンスある。ちゃんと包括的にデザイン・エンジニアリング出来てて下手なスタートアップより優秀。
強すぎ死んだ…
お
なんで学校通いつつこんな天才的なエンジニアリングができるんだめっちゃかっけえな
強すぎ死んだ
あ、これはサービスの活発化で、例えばツイッターでリプはするけどインスタのストーリーにツッコむか、っていうとっからより親密な関係になると思うんですけど。
サービスの設計とかグロースとか組み込んだ方がよくね？って感じのやつです。
コンサルだと低いか…
今日1いいツイート
今一番イケてるのは納税
お前らリプはするけどストーリーは返信せーへん時あるやろお前ほんまそういうとこやぞちゃんと設計しろ
おわたんご
センスタイセツ
予約って概念タイセツ
あぶなはなまるうどん入りかけた
ハイパーストリームアターーック！！（ストリームにいます！）
贡茶より春水堂のほうが美味しいんだ
ハイ！
「お金がないの、親に金出してもらってるのに…」って愚痴ってるところに対して彼氏、「大丈夫。今の気持ちを忘れないで！！！」
…？！？！？！？！？
「なんで会えないの？お前が単位落としまくってるからやん。私バイトで忙しいんすけど」
…
資本主義な以上、東京でも思考が貧困だとそのままダークサイドの落ちるみたいな話してる
スタバシブヤ、不毛な会話
平成アディショナルタイム、勝てる。
わかる気がする
一人で死んだ（蘇生中）のえあんごみてにやにやしてる。
これ3回かって毎回大破してるねんけどなんでやろ。また買ったけど
コンサータほどではないけどカフェインは多動症に効くらしい。がぶがぶ。
ここ渋に灘高の子が入ってきて、「なんでお前ら学校行ってへんの？」って言われた話しましたっけ？
いや信じられへんちゃんと仕事します…
そうか初任給なのか
振られたからなんかな？
追い飯
こういう時に放置が最適解なのおかしくない？？？ヘルシーじゃない
ゆうて大したことない説。これで語ってる奴がキモい。
こうちゃいれてもた
童貞で平成JUMPした
暇になるわけあるかぼけ！やるぞい！
レンタル（業務委託）なんでもする人（だいたい）
仕事なんにもしない人
うううう！！！
うつくし
【海外かぶれの女のモノマネ】
（インスタの質問で「ハーフですか？」って聞かれたとき）
「よく言われるけど純ジャパで〜す！🤩🤩そんなに見える？笑」
ばばばばれんしあが！ししししあがばれん！
今日聞いた話で一番面白いのはバレンシアガのカバンで営業行ったやつの話。
帰宅ラッシュ…なるほど。
心にギャルを飼う
我始帰社！！！！
外国人の第二言語としての日本語に対応できひんかったんまじで申し訳ない俺なら諦めてる。素晴らしい。わたしがんばる。
充電切れたえあぽつてわケースないとき虚しい、、、
なか卯遠征。銀座。
ごめん
上司へ。なか卯いくので遅れます。
名刺忘れたああああああああた
メールで銀座むずすぎしにました、、って送ってもうた。
すごい
！
なーにが「メンヘラ製造機」だうっせぇ、自分の力量がなくて共依存になり下げてく状況をリネームしてんだ他責やんけ黙れ
今一番いけてるのは複雑性に見いだせるエモスティクな人間性
ゆうこすコスコス
ホテル野郎なりたい金稼ご
毎日打ち合わせしてるって何やねんそらそーやろコーナーキック・フリーキックやねんボール置かな始まらへんやろ黙ってやれ
デスクがエントロピー増大してたけど反自然的な私によって乱数が消滅した、、、、、自然は偉大…
今日蒸し暑すぎ蒸しパンなるおわた
ニューヨーク事前勉強会
ギリギリかよ今日も
やばいウケる
ナンパされた”自慢”してるやつ大抵ブス
本当のサイコパス経営者なら優秀な女性を会社に入れる。市場価値は過小評価されていて現状と隔離してるならより経済的合理性があるので。
うおおお
ミネルバはリファラルで行けないから公財の権威的な賞を取らなきゃ行けない、、、、、ううううう、、、、
最近できたお手洗いは奥にあるけど、ちょっと古いとこういう対策があるのか。
めっちゃ怒ってるやん、、、
髪の毛のsustainableみ、ここ3ヶ月で一番重要ポイントかもしれない。
ゆるぼ
ファンデーションをおとさない鼻のかみかた
雨降ったらアイカサで帰る
一つも落とさない。ぜんぶやる！
Pro
大縄さんにたのも、、
割と詰んだ？
歯磨きが趣味。カフェイン中毒。最近は午前に悪酔いします。眠いけど寝れない。天然パーマ。割と頑張っていきてる。
おっきい声出していきましょ〜〜〜〜〜！！！！！！！！！
うおおおお仕事が進むぞおおおお
my
日比野＆せりちゃん…
嬉しがんな
渋谷しかおらんからミスらんわ基本。
交通費の概念ないわ。
自分が動くのにかかるコストってなんなんですか？エンゲル係数は収入に対して食費の割合です。…
弊高校のHR（ホームルーム）にちゃんと入ってた新入生が居てウケた。
まじで理解できてへんこの文章
！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？育ちは高槻シティ！
メール返すん早い選手権優勝
…
割と普通にあるで。都会だからかな？
私の経営の概念とは
稼働コストとエンゲル係数は（）で成り立たん関係やろアホか学習しろ
また電車ミスった。
余分にかかる交通費と移動時間のコスト抑制できない。自身の稼働コスト(エンゲル係数)めちゃ高い。予定管理できない。あかん私の経営クズや。
すごい
今日の偏見:
別で水出すカフェはおしゃれ
たまたま待ち合わせ前に入ったガストでバイトの学生と先輩がいちゃいちゃしてるのを見たたかぎ(
ᵒ̴̶̷̥́
·̫
ᵒ̴̶̷̣̥̀
)
はい自責
仕事終わらんすぎて事前現地入りしたら場所変わった。
勝利
上司より遅く家を出ても速く下北沢に着けるっていうマウンティングした。カウント1。
なんもない終わった早よ帰りたい
はじめて下北沢行く。打ち合わせやけど。
耐えた、、、、？？？
ひさしぶりに眠いという感情
私も言いたいこれ。
予定管理できないと結局は自分が損するので今焦ってます。
”エモさ”（と呼ばれるもの）に振った結果、安っぽいドラマのハッピーエンドを演出するそれは本当にやりたかったことか？なにかを諦めてなにかを得るのは簡単だろう
割とまじで長期的に見たらフラクタルの指先なんですが、短期的なスコープで見るとちょっと悲しく空しい、我発達障害。
機会損失の方がでかい。
私はなぜカレンダーが4つあるのか
ダサいので早く消したいわこんなの
あかんまじで今辛いおいいいいいいいい
仕事ってなんだよ生活だぞわかるなまじで破滅する生活を分断すんな
起きて
やばいまじで死ぬ
秘書も管理しきれへんやろこれ
最小限。。。。！！！
仕事とプライベートが分けれない。。。。。。
あああああああ破滅すrつ、、、、、、、、
あ〜タグがわりに文頭に「改善:
〇〇のペルソナ設定はっきりした方がもっといい感じちゃう？」ってかけばいいのか。
上司寝てて意味わからんから起こす
あかん鬱入る
自分の制御むずすぎやろどうなってんねん
AD/HDなので、「予定管理する日」を作っています。なのでこだわりが強く、納得するまで辞められないので綺麗にできる。
発達障害まじで破滅する四六時中コンサータ飲むわけにもいかんまじで周りに助けられていきてるほんまありがとう感謝みんな
あと予定決まるSNSがバラバラ。メール・Slack・インスタ・Line・ツイッタ。。。。。。。。。。口頭まで、、、、
遊ぶときPC置いてくとか。
切り替え大事。仕事以外はPCしめるとか。
一連の流れがコーチングです。
そのためには
2・現在地（iPhoneの場所）をベースに次の住所逆算してくれるアプリ（標準カレンダー）で管理する。
原因としては
1・不確定な予定が入っていて曖昧になっている
2・通知が的確にこないタイプの管理をしている
3・予定を管理できていない→予定空いている日がわからないの無限ループでリスケしたら終了
予定管理まじでできない、、、なんで？？？？？？？？？？？
ほとんどの人を人間として見れてない。無。
ナンパ、、、
主観:
可愛い人間・かっこいいとしか会いたくない
しふまやまじではしるとこないな、、
たこやきうまい！
私も声かけられた、、、
めっちゃうまいす！
ほんま悪いな…
意味わからんすぎて死んだ
強くておわた
今日はチゲ鍋作ったよーん
やばい…コート対極ダッシュ、、、
Second
Summer聞いてると懐かしい海や！！！祭りや！！！！！なrつy！！！
おもろすぎやろ
いいからやれ！
下手な前戯ならえっちなお肉食べてる方がマシよ。特にお前。
集中するって事実がもうすでに気持ちい
服って高い安いとかじゃなくてセンスでしょ
お、、、まじか、、、、、。！！？？！？
は〜い愛してる
今日行ったやつです
きたっ！！！
:爆笑:
:グーパンチ:
:びっくり_赤:
:バーン:
壊滅や…
俺もクソだしお前もクソ、でも全部やって全部手に入れていこうな！
こういうのめっちゃいいと思うんやけど、ハーバードが公開してる授業とかもあんま使われてへん。なんでなんやろ。知らんだけなんかな？
キーボードショートカット芸人になりたい
なんでまけたん
うううううう！！！！！
フルスタック・メディアマネージャー（全部ひとり）として頑張ります
サービスにおいて速さこそが神である｜深津
貴之
(fladdict)｜note
…
顔覚えられてた
ダーツしすぎて筋肉痛
私の二倍…
遠い
いいからやれ
やばいリソースが分散して祭りになってる
クラス名重複、、、、、、、、、、、、復帰作業に追われている
CTOが強すぎr8
だーから友達いないやつはやばいって！！！できひんりゆうないやん！？り逆に？
ドキドキわくわく早く言いたい大手取材＾＾
まりちゃん大丈夫かな、
あ、教会や
今日連れてってくれた協会！あざした！
すき
おいしいご飯食べ過ぎて太ってきた、、、死亡
間違えた佐々木じゃねえ、、
健全きたくっ！
ある程度お仕事極めたら堀江さんみたいに東京いい店やれる店さがしておくだけの生活をしたい。
たかぎコーチ復活っ！
別荘潰したぴえん🥺🥺
瀬戸内もアリよりアリ
京都アツい帰るのワンチャンある
餅としか言いようがない
修学旅行がない弊高校での卒業旅行が「免許合宿」
佐々木&きいちくんで念願の！！！「つるとんたん！！！」
I'm
at
つるとんたん
Noodle
中央区,
…
割とこれじゃね
教育図書が作った教科書、「おとなドリル」っていう本が反響ありすぎて一般的にも発売することになったんですけど、送料かかるので誰か一緒に買いませんか？
値段は
円（税込）です。
▼おとなドリルについて…
やばい予定破滅する
すごい！（たぶん思ってる以上にむずいんやと思うけど感想かすい）
学校・会社名義じゃなくても取材とか受ける時って各位に連絡したほうがいいんかな？
おっふ…
もともとロードでした
ロードバイク欲しいけど買うほどでもない
ムーミン谷に帰ります
デカイ店、めっちゃ好きなんだけど情報量多すぎてメモリ過多てわダウナーになってしまう
んんん、えっち、
銀座でわざわざ私は物を買うなんて行為をしないぞ！！最寄り駅２つには無印あるし！！！！大丈夫！
アートナイトおおおおお
つうううう銀座の男になるぞおおおお
御機嫌よう
歩行者わ天国
東京生まれ東京育ちにはわからんかと知らんけど、トーキョーは楽しいぞおおおお
ライブコーディングでVJ&DJやりたい。イケてる。
飲食大手全国チェーン店ならなか卯やろ
わざわざ引き出し手数料を払ってなか卯で飯食う侍
銀座に来てなか卯を見つけた。今日一嬉しい。
「船移動の会」
セブンのコーヒーバカ美味い
ギクっ！！
楽しくおしゃべりしてたら銀座の一個となりきて死んだ…
私もやりたい楽しそう
船通学いけてる
俺はタクシーを使えるぞおおおお、、、、、、既に遅刻、、、
あああああ現金忘れたあああああ
これがインターネット
今一番いけてるのは早起き
ダーツんだんだ
しんだ、、
もうあかん、、、、
渋谷駅付近でいい感じの居酒屋ある？って聞かれたからそんなものここには無いと答えた。これが番人の役目だ。
男子女子、っていうパージの仕方。耳触りが良くない。
めちゃくちゃキマれる、一回使ったらもう二度と使えないような「自己啓発本」ないすか？本以外も受け付けています。
今までで一番きつかったのは招待制の勉強会でした、息ができなかった。
ウケ
ちなみに勝ちましたが進捗は出ていません。マジかたかぎ、頑張れたかぎ、篭れたかぎ、明日は会なので遊びます。
I
can’t
work
WeWork
今日のビリアード絶対勝てる。
年齢を金で買う世界。楽天銀行ビザゴールドデビット。
なぜかここ渋の関西出身メンバーが東京で集結してる
さすがレペゼン歌舞伎町…
深澤直人なので、
”対称じゃなくてもUXが良い”って場合は確実に存在するよな？？？？より無にしたい。
可愛いお姉さんウチこーへんかな…
はなまるうどん最高に美味しい、牛丼美味しい、けどお肉も美味しい、全部美味しい。無。
遅刻に対して感情が揺れるのはナンセンス
けどお前時間通りにたどり着けへんやん…
ポジトークになるけど、就活落とされても大丈夫な人生を歩もうよ。だって何年も前から働くことになるってわかってたじゃん。
【完】
ジム契約したら絶対行かんとあかんくなるっていう博打的セルフマネジメント
今はLINE
Payが並なのか
カフェインってマリファナより中毒性あるよな。やっぱり。。
これが福祉。これをやりたい。
情報としてぴったりだ。
俺は現在地がわからないやつと待ち合わせできない。
今度から予定があるADHDは全員Zenly入れてもらう。破滅を防ぐまる。
今の私の周りに感じるコーチングの必要性とか。有用なのでトークから転用
社内にコーチ欲しい。専属で欲しい。
そのためにも世界取らなきゃ」というのが正直な気持ちです。
ていうか日本が福祉だ。はよしろ。
なんで交通費こんなに安いの？？なんでこんなにスーパー安いの？？福祉やばない？？
渋谷区の低所得層向け救済は福祉
間違いない。
香川西のサッカー見にいきたいな。知ってる奴らがやってる狂気的なプレーをなんでもいいから見たい。
失礼な言い方だけど日本変えていきたいから今の政治家死んだら俺がやる。それまでは年齢が足りてない。あともっといける。
月は欠けるものだけどまた満ちるものでもあるので。だいじょうぶ、
エビデンス
今日の振り返りはゴールデンウイークわからんくて無限にそこに打ち合わせ入れようとしたら断られ続けた事。むずい。
たしかに！
全てにおいてウケ
仕事しかできひん、遊びしかできひん、金稼ぎしかできひん、女遊びしかできひん、全部それだけじゃダサい。
だから全部手に入れたい。
最近毎日上司に、「明日くる？」って聞かれてる
カタンは人生
Sent
pick
、デビット使えへんやん
俺ちゃうしこれ、、、
年１つか２つしか変わらないくせに年上ぶってイキってるやつカスくね？
大学で手繋ぐてどういう概念やねんウケ
スポッチャ行きたい。汗かかへん季節のうちに。まじで。ガチでスポーツやりたい。
シゴトもアソビもタノシイ
わっせわっせー！アゲアゲホイホイ！もーともともと！テッテテ！テッテテ！
賭けの本読んだ翌日にカモられた…もう生きていかれへんかもしらん。。
物理は敵やからなほんま
千円無くしたというより現金無くした
ううううう私も人の金でラーメン食べたい、、、、
うおおおおおおお遂に大阪の時代やでほんま
千円無くした、、、、ラーメン食べるのすら許されない街シブヤ…
消えろ！！
まいにちたぴおかななひゃくえんせいかつ
I'm
at
KOI
Thé
渋谷区,
東京都
生存むずい、、、
なんで今日こんなこんでんの？？？地獄
たかぎ「今日のアジェンダは時間の概念のすり合わせからだね！」
ムーミン谷に向かいます
あ！MacBook
のことです！
ううううう力がたりない、、
お腹いっぱいまじ敵！
忘れた！！！！！
印鑑！！！！
ああああああああああああ
勉強になります、、！
気分ぐるぐるって感じ、
I'm
at
目黒駅
品川区,
東京都
なんでこんな混んでるん？
私は不満じゃない
UIよくね？
クリプトやズ会食誰も間に合ってへんの？
これどうやるんだろ
ほしい
まじか高槻めっちゃｴﾓ
割と真面目にビビってきた
え、フリーランス税金高すぎひん？？？？？？？？？？？？？？？？？し？？？ぬ？？？
すげえ
いやちょっとそれっぽい選手権暫定一位かよ
コンビニ来たけど俺なんも欲しいのないやん...
最近普段の食費の半分カフェインやおわた
いやこれ多分ミスってんな、、、
イエスアイアム
やばいもうこんな時間終わった死んだ
広告（プロモーション）しかみれへんTwitterクライアント作って欲しい。参考になる。
フォロワー少なくてごめんなさい…
めっちゃ（めっちゃ）綺麗なお姉さんがニートだと知ってグッときた…死亡。。。
なにそれ
モスコミュールってからだにしみる
いやアルコールランプかよ。燃えるでほんま
いやミスってへんわ
あ、アカウントミスってもうた！！
アルコールうまい
あ！飲んでません！
上司に呼ばれてバーきたけど上司の彼女とともに消えて一人で悲しんでます。死んだ…
命削る。ｺﾞﾘｺﾞﾘｸﾞﾘｸﾞﾘ。
先輩のお姉さんｺﾜ…
胸気持ちわる、、、
◤
◥
実況『進捗出てる』
終了まで
◣
◢
インターネットむずい
美容系メディア戦国時代…
ハイパーメディアクリエイター
Torか！
ううううううううううううううううううううううううう競合うううううううううううううううううううううううううう
俺をクラブに入れろ
enter
night
クラブ
未成年
なんで入れへんの
おわた
レッツ整え！
クリプトや外資組強すぎ死んだ
キタキタキタ躁！！！！
死んだ
終わったマネジメントコストかかりすぎてる死ぬ〜〜〜〜！！！！
意味わからんなめすぎやろどうなっとんねん
タピ屋よりコンビニの方が混んでて消滅した
アゲ
しんちょくだすぞおおおおおー！！
イケイケな先輩にいいねされてテンションあがったかぎ
タイプシーのアイホンください
ううううかっこいい
きのう
たかーぎ会しがち
納涼の会
花火見にいく会
バーベキューの会
海の会
したい
もう会社にめちゃくちゃえっちなお姉さんが居るとかじゃないと出勤できない（今でました！）
うおおおいけてる
余[
バーベキューしたい、誘ってください！！
バイブス採用！！
弊社ですか？
つまりポテトよりハンバーガーが好きってことですか？
誰だよほんま、私はメキシカンが好き！
ラーメンよりハンバーガーが好き
ポテトよりラーメンがすき
これが余韻だわ
やっぱセンスある・イケてるやつらとしか付き合いたくない…コミュニティのレベル上げてこ
サボりすぎてて上司から強制出勤言い渡された、、、よいちょ！w
喉に雪見だいふく詰まったやんか
にゃーん
UnityだけじゃなくてScalaもわかんない！！！たすけてつよいひとっ！！！！！！！！
わんわーん
うまい、、誰やねん
高度に発達したオタクは学者と区別がつかない
移動時にめっちゃ連絡くんの死にそう
高度に発達したフリーランスはニートと見分けがつかない
今日めっちゃ普通あったかい
クエリ、
フリーランス
怠惰
明日からやる
no
path
profitability
positive
金稼がれへんから5Gチップ作れへん、、、やめるわ、、、
科学技術情報発信・流通総合システム…入られへん
特に弊高校
若い＋通信制なので時間が余っているにも関わらず、何も経由せずに時間を収入に変えてしまうのは階級が保存されるだけだよね。という文脈を回収しました。
やんのかお前
三食食べるのって必須なんですか？例えばめちゃくちゃ混んでても。それならカフェでいいや。とはならないの？
まりちゃエンゲージメントやばすぎ
これか！
ないわそんなもん
渋谷に美味い店とか存在するのか、、、？
ここ渋！
これ
ここに来て強いのほんまアツい
かっこいい！
圧倒的にキモい奴っているよな。なんで？
なんかこれ、多分世界中でショッキングなニュースとして扱われているんだけど、これの悲しさがわからない。っていうのが私悲しい。
いや嘘。やりだって言ってる時点でそんかに
ウーバーイーツだけのお店やりたい。
おわた
𝓛𝓸𝓿𝓮
カレーチャンス！！
カレー食べたい死ぬ
にゆよーく行くのになにいるんやろ
家の隣にフーチンほしい
歩いてたらこれにぶつかった、、、、いった、、、、
今日のファッションは〜〜、、、、、、
インリビング！！
ううううう
”健康的な生活"、めっちゃむずない？
洗濯して勉強会に来ていく服がない…
as
Service！
最近食欲沸かへん。おわた
ESTA申請できた。私は神。
サムネバグった
おきました
投稿テスト
わし顔綺麗すぎ耐えた
海外行く予定なかったのに一年前からパスポート取ってました！
えっへん＾＾
初海外！！！！
＾＾
遠足チャンス！！！！！！
確かに泳ぐより早いか
ゆうていいんすか？
できる？
都庁って友達がそこでご飯食べてるストーリー載っけててんけどそんなんできるん？
行くぞい！
やめろ多分これ投稿したんげきつよやろ
Unity全然分からんのだけど
きしょすぎやろこいつ
僕の強みは...ない！！！
ストロング・ゼロ！！！！！！！！！
うんち！(せいかいのおと)
いいぞもっとやれ
いやほんまやめろ
明日は8時出勤します！！
仕組みは理解してるけどそれはちゃうやろ。技術系でそのポジション取るのは流石に怖い
ディープラーニングの仕組み理解したから明日作る
みんなやってるやってへんのお前だけ
하지만
あいうえお
いやレベル上げんな
TCP/IP完全に理解した
こんにちは
あかん、銭湯行って整えてこよ、、
語感良くて草
バリュー出せよカス
うおおおおおまじか？？？？高校生いける？？？無理？？？死んだ？？？？
やってこうな
ムーミン谷に帰ります…
いやまあプレゼント系をすることをディスブランディングになるとか考えない奴はそうなのかもしれない
あっ！バカですか！？？
あ、、メイク落とし買わなきゃ、なんか定番系でおすすめありますか？各位。
今までは無印良品です。
知ってるわあほ
いやなんやねんにやけたわ
きた！！！！！理解した！！！
Awesome完全に理解した
完全に理解した
なるほど
センスあるのっとり
俺のプロフィールのリンクから乗っ取れるんやけど、お前らセンスなさすぎて死亡した…もっとセンスある奴おらんのか…
「プロフェッショナル」を、
今後「シュンスケ・タカギ」にしてしまえばいいんです。
「お前
シュンスケ・タカギやな」みたいな。
いやミスってへんし
俺なんでこんなに、東京の電車ミスるんやろ、、、、
これ俺ちゃう呟いたん…弊上司…オワタ
オフィス戻ったんで進捗だします、、！
時計死んだ…
そろそろ趣味がカフェとアートになってきた、、、やばい。。
こいつセンスあんな
なるほど
終わりは始まり
おわた
イッセイミヤケよってもうた
これから勝利を知る
敗北を知った…
おい
だれやねんこれ
求
セックス
与
たかぎ・しゅんすけ
あー＾＾！ダッシュボード見てニヤニヤする生活になりて〜！！がんばろ〜！！
やめました。打ち合わせ秒で終わらす
まじのシャトルランやん笑えへん
データアナリストって経験者と未経験者の幅でかいよね
印鑑ってなんやねん。百均でもええんかいな。そんなん使い捨てやんけ、、、
【一人リクルートごっこ】圧倒的当事者意識！！！！！今日のアジェンダは〜！？！？！
カフェインって車で酔ったみたいならへん？死んだ！
ほんまに高槻かと思った
駒場東大前ついたら目の前東大やった。当たり前やけど死にそう
東大生いんきゃやん駅の周りなんもない。
目の前で行った死んだと思ったら井の頭線のバイタリティに助けられた耐えた
家出たん早いおもたら中学生の頃と変わらんし香川西より遅くて死んだ
こちらから安く買えますのでここをお勧めします！
渋谷攻略のコツは「殺気」だそうです！
いかがでしたか？！
井の頭線逆サイドやん死んだ
おい俺のアカウントをポジション的発言に使うな
適切な性教育もアフターピルの市販化もモダンな性への共感はそれなりに持っているんだけどそれの啓発家（笑）みたいな女だいたい歯をめちゃくちゃ見せる不快な感じの笑い方をするし元ヤリマンの戯言くらいにしか思えないから嫌い。
てか新宿って歌舞伎町の方しか行ったことないわ
バリュー出してなくね？
全然私っぽいツイートないじゃんぴえん
いや誰やねんおんなじ文面コピるやつ
下のリンクから、”しゅんすけとして”、たかぎ以外の人が呟けます。
僕っぽいツイートを期待してます！のっとちゃって！
下のリンクから、”たかぎとして”、たかぎ以外の人が呟けます。
僕っぽいツイートを期待してます！のっとちゃって！
下のリンクから、”たかぎとして”、たかぎ以外の人が呟けます。
僕っぽいツイートを期待してます！のっとちゃって！
チンコ
お前ほんまそういうとこやぞ...
おまほ
チンコ
いや、その前にいきてるってどういうことだろう
お前ら生きてる？
あっ！出来んかったけど出来るようなりました！
下のリンクから、”たかぎとして”、たかぎ以外の人が呟けます。
僕っぽいツイートを期待してます！のっとちゃって！
ｺｯﾜ
イケイケでわろた
オフィスに参りますぴえん
渋谷区民だいたい友達…
新宿タウンを抜け出します…
はい
いくら東京で遊びまくっても歌舞伎町まじでずっと背中そわそわする。
リマインダーの設定っていうタスクを設定した
あー迷った死んだ
新宿むずすぎておわた
人生に進捗を出さねば
ただ打ち合わせをしなければはじまらないものが大抵であって、それをしながら利益を生み出していくべきなのよ。
惟とGOくんがトーキョーにいる時にお二人から「たかぎかしこい」をいただいたので実質私は茨高
次新宿っ！
ちなみにそれなんですが、自己認識が出来ないと最適な選択肢を選べない問題です。
人間としかコミュニケーション取れない人はGinza
Six。
健康のために表参道シャトルランしました！！
なるほど！！参考になります！
ティファニーカフェつくられてる
なんで伸びてんの（相対的に
寒すぎやろジャケット持っててよかった
ちなみに仕事の進捗は出てない、相手のHPが強すぎる
まじかよが爆発した。。。。。
お！
予定はiOSカレンダー
で行きたいと思います
カレンダー使わずに予定を管理してたら爆死実績が溜まってる
今日暑すぎおわたみたいな顔してるやつだいたい友達
渋谷のオススメ作業場所（カフェ）聞きたいです
ふざけすぎやろ…
やらなあかんこと無限にあるのに全くできてへん死にたい
シブヤのJK芋っぽい！シブヤのJK芋っぽい！\ハイ続けて！/
川の水じゃん…笑
ほんま悪いな
人間だいたい生存バイアス（≒経験）
欲しいもの
・typeCのMacBook
PowerCore
Power
Battery
おわた
typeCからMicroUSB、Lightning、typeCって技術的には可能でしょ。
やなくんバズってる
発掘！！
やらかした、、、、、いる名刺すてた、、、、
あっ私の持ち物です！
カミソリ
リップ
香水
保湿ミスト
目薬
日焼け止め
ファンデーション
歯ブラシ
歯磨き粉
化粧水
美容液
Kindle
AirPods
財布
鍵兼カードケース
かばん
充電パッド
モバイ…
お片づけライブしようとしたけど憚られるレベルなのでやめた
片付け開始！
テンション上がってるので掃除する
私もずっと気づいてる！！
あ！最近学生証は見つけました！
あとは物理本のファクトフルネスもファスト＆スローも無くした。
謎UIコレクションに、ハイテク筆箱を追加しました。
イッツ・オブビァスリィ・クール・ジャパン！
日本男子プロダクトは、こっち系のロマンに走りがちだよね。
今回のバージョンアップは飛び出るケース、削りにくい鉛筆削りが追加されまし…
イッセイミヤケの黒い服無くした死亡
今のカバン、クリプトやからパクってきたやつ
最近ええやん思ったのが海外でかなぴ
＾＾
社会性あるから、”相手に名刺渡してもらった時に攻撃力負けるから複数枚出して倍増させるプレー”を我慢した。
【ゆるぼ】
かばん候補
ばおばお、5万
条件
マクブク入るサイズ
いけてるのは会社員
日本語履修…
技術書店みたいなやつ。私もいきたかった。
毎日決勝戦したい
ムーミン谷に帰ります
遅刻せずにいけた。我天才か？？
巻き返し。
コマンド:
早歩き
サジェスト:
遅刻
もうコートクリーニング出していいんすか？
夏始まるよっ！
株主なん、、？
惟電車で帰ってんの？？？めっちゃえもくね？？
これでモテる！！！！！！！んご！！
ねれませんでした
主観:
今一番いけてるのは異性性より同性性にモテること
銭湯行ってサラダ食べて甘酒飲んでラムネ食べてワンタン麺食べたらラムネ残って気持ち悪い。以上。
野生の腹の膨れ方したい。まじで。
気合い入れてやってこ〜〜〜！！！
え？
ふたり暮らししたい
銭湯行ってその後仕事してお昼打ち合わせするか〜〜〜祭りじゃ〜〜〜＾＾
imyme-app
ありよりのアリー
ほしいもの言いたいだけ、
しんだ、、、、
センスありすぎやろ死んだ
英語できるようなるやん？
モデルの仕事始めました。
飛んでる
ラムネです
はい！！！
ラムネ
ドーピング
たかぎらいんすたんぷあります
うううう
橋本環奈って子かわいい
大人のな対応
まじかすげえや
めっちゃ当たり前やん家そらそやろ
熱量チャージ
ムーミン村に帰ります…
え、明日予定2件あるやん
今週末結構祭り
たかーぎがなんで彼女ができひんのか詰める会
なんで最近UberEatsこんな高いん？
訳:
こもります
なんかモンスター飲んだら心が痛くなった、いや胸。恋できるんこれ？厳しいほんまはよメイクおとして寝よ死んだ
は？
インサイトつくなやほんま
俺ディープなラーニングできるからプリクラで元々の顔わかる。
利益産めやはよやれ
やっぱ起きてるなら見て欲しいみんな笑
富豪になる！！！！
強すぎて死んだ
モテてないのが事実なので悲しすぎる！！！！！！？！？！？！？？！？！？！？！？！死んだ
バイトリーダーとプロジェクトマネージャーってどっちが強いん？（笑）
内省を求めています:「お前ほんまそういうとこやぞ」「いいからやれ」
生バスキア
うううすすすすすすすすすすすspそそそそ
マジですかあああああああああああああああ
いいからやれ
